❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(වසර 3කට පෙර 2017 නොවැම්බර් 21)
ලී සැන්ග් යෝබ් මහතා, මගේ බර.
ඔව්.
ස්ටේක්අවුට් එකක සිටියදී වඩාත්ම වැදගත් කුසලතාව කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
නිරීක්ෂණය.
ඔබ සහ ඔබේ සතුරා අතර බාධක තිබුණත්,
එක අතක්වත් ගැස්සෙන්න දෙන්න එපා. ඔබ නොපසුබට විය යුතුයි.
ඔබේ මුත්‍රාශයේ වේදනාව දරාගැනීමට ඔබ ඉවසිලිවන්ත විය යුතුය.
නිදි නැති රාත්‍රීන්ගෙන් පසු උනන්දුව නැති කර නොගැනීමට ඔබට උත්සාහය අවශ්‍ය වේ.
චලනයන් නැත, මුත්‍රා පාලනය නැත, නිදි නැති රාත්‍රීන් නැත.
ඔබට මේ සියලු අංශ පාලනය කළ හැකි වූ විට,
ඔයා අන්තිමට හොඳ VCU රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙයි.
ඔයා දන්නවද ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක් කියන්නේ කවුද කියලා?
- පරීක්ෂක ලී.
- ඔව්.
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙකු වූයේ ඇයි?
මගේ බරට අද බොහෝ ප්‍රශ්න තිබේ.
අපි අන්ධ දිනයකද ඉන්නේ?
මොකද මට දැනුනේ මම ගොදුරු වෙලා කියලා.
මට ඒක ඕන වුණේ නැහැ, ඒ වගේම වෙන කවුරුත් ඒකට ගොදුරු වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මම හොඳයි නේද?
ඒකද ඔයා අර ජරාව අල්ලන්නේ නැතුව මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔහු විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යාවන් තිදෙනෙකු ඝාතනය කළා...
යන්තම් අවුරුදු 20ක් විතර ඇති.
එතකොට ඔයා කියන්නේ මම එයාගේ ජනේලේ දිහා බලාගෙන ඉන්න කියලද?
ඇයි ඔයා සොන්ග් ජි හෝව අල්ලගෙන මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
- අපි ළඟ කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
- අපි ළඟ තියෙනවා.
දෙවන වින්දිතයාගේ රුධිරය ඔහුගේ මෝටර් රථයෙන් හමු විය.
ඔහු කිව්වා එයාගේ කාර් එකේදි එයාට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් වුණා කියලා.
ඔයා අවංකවම ඒ විකාර විශ්වාස කරනවද?
විනිසුරුවරයා එය විශ්වාස කළේය.
ඒකයි අපි මෙතන ඉන්නේ, එයා එයාගේ ගෙදර ඉන්නේ.
ඔහුගේ සුවපහසු නිවසේ, සිර මැදිරියක නොවේ.
ලී සොන්ග් ආ.
තුන්වන ගොදුර.
ඇය මගේ සහෝදරියගේ මිතුරියක්.
කුමක් ද?
ඇය මට හරිම ආදරණීයයි.
ඇය හරිම කරුණාවන්ත සහ අහිංසකයි.
ඇය ඒ වගේ මැරෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට මේක කලින් නොකිව්වේ?
අපි ඇයව හඳුනා ගත්තම ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා මාව කණ්ඩායමෙන් අයින් කරන්න තිබුණා.
ඔබ බරක් නොවේ, ඔබ වගකීමකි.
ඔයාට අපේ කණ්ඩායම ඕනද... නෑ.
ඔයාට මුළු ඒකකයම අමාරුවේ දාන්නද ඕන?
මම කවදාවත් කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්...
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට.
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්?
බලන්න. සොන්ග් ජි හෝ දක්ෂ ජරා මිනිහෙක්.
ඔහු දෙදෙනෙකු මරා දමා එයින් බේරී ගියේය.
ඔයා හිතනවද තුන්වෙනි පාරත් එයා පැනලා යන්නේ නෑ කියලා?
ඒකයි අපි කඩාවැදිය යුත්තේ.
ඔයා දන්නේ නෑ එයා එතන මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ කියලා.
ඔහු සාක්ෂි ඉවත් කිරීමට පෙර අපි ඇතුළට යමු.
මම බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින්...
ඉතින් ඔබට නිවසට බලහත්කාරයෙන් ඇතුළුවීමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
නීති විරෝධී ලෙස ලබාගත් සාක්ෂි අධිකරණයේදී භාවිතා කළ හැකිද?
හදිසි අවස්ථාවක් නම් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
- එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු...
- එහෙනම් මොකක්ද?
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා සොන්ග් ජි හෝව ගොදුරු කරගන්න මැරෙන්න හදනවා.
කවුද කාව ගොදුරු කරගන්නේ?
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 13 වන වගන්තිය, 1 වන වගන්තිය.
කිසිදු පුරවැසියෙකු ද්විත්ව අනතුරකට ලක් නොකළ යුතුය.
කෙනෙකු නිර්දෝෂී යැයි විනිශ්චය කළ පසු,
ප්‍රබල සාක්ෂි හමු වුවද, නැවත නඩු පැවරිය නොහැක.
ඔහු නිදොස් කොට නිදහස් වූ පසු...
නීති විරෝධී ලෙස ලබාගත් සාක්ෂි නිසා, එච්චරයි.
ඒ වගේම ඒක එයාව ගොදුරක් බවට පත් කරයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
අපි ස්ථිර සාක්ෂියක් සම්පාදනය කරමුද?
ඔයාට පිස්සු.
අපිට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ...
සහ ඔහුගේ කවුළුව සදහටම නරඹන්න!
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
මට ඌට පිහියෙන් ඇනලා මරන්න හිතෙනවා.
මම දන්නවා මම එහෙම කළොත් ඔහු ගොදුරක් වෙනවා කියලා.
ඒක තමයි මාව පස්සට ගන්නෙ.
ඩොං-සික්.
මොනවා උනත් මට එයාව අල්ලගන්නම වෙනවා.
ඒක නීති විරෝධී වුණත් මට කමක් නැහැ. මම ඒකට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
නමුත් මම අසමත් වුවහොත්...
මමම එයාව මරනවා.
වින්දිතයන්ගේ පවුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පැරදුණු අය...
ඔවුන්ගේ දියණියන් හෝ සහෝදරියන්.
ඇයි එයාලට ඒ මිනීමරුවා පේන්න ඕන...
අනුකම්පාව ලැබීමට පමණක් ගොදුරක් බවට පත් කරනවාද?
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්. කොච්චර අසාධාරණද, බරක්ද කියලා හිතලා බලන්න...
මෙය එම වින්දිතයින්ගේ පවුල් සඳහා වනු ඇත.
ඒ ජරාව ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දකිනවට වඩා ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- පරීක්ෂක ලී සැන්ග් යෙබ්.
- ඩොං සික්.
මට මගේ නමින් කතා කරන්න එපා, පන්ක්.
ඔයා VCU එකේ ඉන්න සුදුසු නෑ. මේ කේස් එකෙන් අත අයින් කරගන්න.
ඔබ ප්‍රාදේශීය විමර්ශන ඒකකයෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
ඩොං-සික්.
හේයි මචං. මම හවුල්කරුවන් ගැන මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වොත් අඩුම තරමේ මැරෙනවා වගේ රඟපාන්න ඕන කියලා මම කිව්වෙ නැද්ද?
හරි, ඔයා කියන විදියට මම හැමදේම කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඩොං සික්.
එහෙනම් එයාව හොඳට බලාගන්න...
නමුත් එක පියවරක්වත් තබන්න එපා.
(සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය, ප්‍රාදේශීය විමර්ශන ඒකකය 1)
එළියට අදින්න.
මම දෙවන ඒකකයට කියන්නම් ඔයාව නිදහස් කරන්න කියලා.
ආපහු එන්න.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් නාම්.
දෙයියනේ, ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕන නෑ.
සං යෝබ් අපේ විශාල බරයි.
ඔහුට කවදාවත් රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න බැහැ.
මම එයාට නැවත නැවතත් කියනවා. දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න, ඩොං සික්.
ඒත් තාමත්, ඒ ළමයාව බලාගන්න, එක කෑල්ලකින් ආපහු ගේන්න.
හරි හරී.
(බර)
එයාට පිස්සු හැදිලද?
සං යෝබ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහුගේ මෝටර් රථය වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයෙන් පිටව ගියා පමණයි.
- මම එයාගේ වලිගයේ ඉන්න වග බලා ගන්නම්.
- හේයි, නවත්තන්න. ඔතනම නවත්තන්න!
අපිට එයාව නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහුගේ මෝටර් රථය වීදියක් බවට පත් විය.
මම කොහොම හරි එයාව අල්ලගන්නවා.
හරි, මට තේරෙනවා. එයාව අනුගමනය කරන්න, හරිද?
එයා දිහා ඇස් ඇරගෙන ඉන්න.
එයාට තනියම මූණ දෙන්න එපා, හරිද?
හේයි, සං යෝබ්, මම යනවා. ඉතින් මම එතනට යනකම්...
මචං, මේ පන්ක්.
(ඉක්මන් බෙදාහැරීමේ සේවාව)
සං යෝබ්.
කතා කරන්න එපා.
- මට සමාවෙන්න.
- කතා කරන එක නවත්තන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න.
ගිහින් සොන්ග් ජි හෝ ගේන්න.
නිශ්චලව ඉන්න, පන්ක්.
(හදිසි දුරකථන අංකය)
මේ පරීක්ෂක ලී ඩොං සික්...
සෝල් පොලිස් ඒජන්සියේ ප්‍රාදේශීය විමර්ශන ඒකකයේ.
නිලධාරියෙක් බිම වැටිලා.
අපිට දැන්ම ගිලන් රථයක් අවශ්‍යයි.
ඔහු සෝල් පොලිස් ඒජන්සියේ ප්‍රාදේශීය විමර්ශන ඒකකයේ නිලධාරියෙකි.
නම: ලී සැන්ග් යෝබ්.
යක්, නිලධාරියෙක් මැරිලා!
මෙය...
තුවක්කුවක්. ඒ යකා තුවක්කුවක් අරන් යනවා.
මට සමාවෙන්න. මම තුවක්කුවක් එළියට ගත්තා.
ඔහුව ගන්න.
මම මැරෙන නිසා දැන් ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
ඩොං-සික්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර ඔහුව ගන්න.
බර.
හේයි, පන්ක්.
හුස්ම ගන්න.
ඔයාට අවශ්‍යයි...
හුස්ම ගැනීමට.
හුස්ම ගන්න.
සං යෝබ්.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
තෝ ජරාව!
හරිද.
කරුණාකර මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ආත්මාරක්ෂාව.
මම ඒක කළේ ආත්මාරක්ෂාව වෙනුවෙන්.
(මන්යාං මස් කඩය)
(ඔබගේ අගුළු ඇරීමේ රටාව අඳින්න.)
තාත්තට කියන්න එපා.
(තාත්තේ...)
(තාත්තේ, කරුණාකරලා...)
(තාත්තේ, කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න.)
(7 වන කථාංගය: අල්ලා ගැනීම)
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
(දුව: තාත්තේ, කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න.)
තාත්තේ, කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න.
(තාත්තේ, කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න.)
මොකක්ද අවුල මිස්ටර් කෑන්ග්?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද වෙන්නේ?
දෝ සු, මින් ජුන්ග්ගේ දුරකථනය නැවතත් ක්‍රියාත්මකයි.
එහි පිහිටීම නිරීක්ෂණය කර එහි සහායක කණ්ඩායමක් යවන්න.
(කෑන් මින් ජුන්ග් අතුරුදහන් වූ දිනය)
(2020 ඔක්තෝබර් 23)
- ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
- ඔව්.
ඔයාට මත්පැන් ගඳයි.
මම කරනවාද?
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
ඔයාට මහන්සියි නේද?
රෑ කෑම කොහොමද? ඔයා කන්න ඕනේ නේද?
කට්ටිය ඇහුවා...
අපිට ජේ යීගේ තැන මස් කන්න ඕන නම්.
මට මහන්සියි. මම දැන් ඇඟ හෝදගෙන නිදාගන්න යනවා.
(ජි හුන්)
ඔව්, ජි හුන්.
මගේ ජුන්ග්?
ඇය දැන් ගෙදර ආවා විතරයි.
මම කඩේ සංවිධානය කළාට පස්සේ යන්නම්.
හරක් මස් ගල්බි?
මම මින් ජුන්ගෙන් අහන්නම්.
හරි හරී.
(ඩොං සික්ගේ සදාකාලික ආදරය, මින් ජුන්ග්)
- ඔව්.
- මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ඩොං සික්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔව්, මට ඔයාව මතක් වෙන නිසා පිස්සු හැදිලා ඉන්නේ පන්ක්.
- ඔයා කොහෙද?
- ගෙදර.
ඔයා එළියේ ඉන්නවා වගේ.
මම Home.
හරි, දැන්ම මෙහෙට එන්න.
මට අද ටිකක් මහන්සියි.
(ඔයා එන්නේ නැද්ද?)
ඔව් ඔව්.
ඒ තරම් මහන්සි නම් ගල්බි ග්‍රිල් කරන්න ඒක තවත් හේතුවක්.
- නවත්තන්න.
- හරි.
- මෙන්න, මෙන්න. ඒක කරන්න එපා.
- ඒක පුළුස්සන්න එපා.
- හායි.
- ජියොන්ග් ජේ.
ඔයා ආවද, ජියොන්ග් ජේ?
ඒක එයාට දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මම හිතන්නේ එයාට විශ්වාසයි.
ඔබ මැරිනේට් කළ මස් ග්‍රිල් කිරීමේ විශේෂඥයෙක්.
ඉක්මනට ගිහින් අඬුව ගන්න.
ඔයා කිව්වා මම එන්නම ඕනේ කියලා,
ඉතින් මම හිතුවේ අපි හරක් මස් කනවා කියලා.
ඒක මන්යාං පොලිස් උපපොළේ හමුවක්. ඔබේ සිහින තුළ!
එහෙනම් අද මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයෙන් ගෙවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මස් දිහා බලන්න. ඒක ඒ වගේ මස්...
ඔබට සියවසකට වරක් පමණක් සොයාගත හැකිය.
සෑම දුම්රිය ස්ථානයකින්ම පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු සිටී.
- ගෙවන්න ඕන කෙනා...
- බලන්න ඒක කොච්චර හොඳට marinated කරලා තියෙනවද කියලා.
ජේ යී, ඔයා දවසින් දවස හොඳ වෙනවා.
ඩොං සික්, සෝස් එක පිච්චෙනවා.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
බට කුඹුරක තිබී මළ සිරුරක් හමු විය.
අපි එයාව තනියම තිබ්බොත්, අද රෑ එයා බඩගින්නේ ඉඳීවි.
-
හෙහෙ.
ඔයා ආවද? හායි.
ඒ මොකක්ද? ඒක අලුත් මැක්ගෙයොලි නෙවෙයි නේද?
මම එයාට කිව්වා මන්යැං සුපිරි වෙළඳසැලට යන්න කියලා,
නමුත් ඔහුට ඒ දුර පයින් යන්නවත් ඕන වුණේ නැහැ.
මක්ගෙයොලි ඔක්කොම එකයි.
මම ජින් මූක්ට කතා කරලා ඒක ගේන්නම්.
මම යන්නම්.
ඔහුට තනිවම සියලුම මැකෙයොලි රැගෙන යාමට නොහැකි වීම බර වැඩි වනු ඇත.
හරි, යන්න.
හේයි, ජි හුන්!
ජින් මූක් මෙතරම් ප්‍රමාද ඇයි?
- දෙවියනේ.
- මෙන්න.
- ජි හ්වා.
- ඔයාට හැමදේම ඇහුණා නේද?
ඉක්මනට ඇවිත් මස් ටිකක් කන්න.
කෑම වේල රසවිඳින්න සහ විනෝද වන්න.
හේයි, ඩොං සික්.
(මන්යාං සුපිරි වෙළඳසැල)
ඒ නිර්භීත කෙල්ල.
ඔබේ ඇඟිලිවල තත්වය දෙස බලන්න.
බිම් මහල.
මම යා යුතුයි.
මේ මම, ජි හුන්!
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ජින් මූක්, ඔයා ඇතුලේද?
ජින් මූක්!
ඔයාද ජි හුන්?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හේයි, මිස්ටර් කන්ග්.
දැන් රෑ 8ත් පහු වෙලා. ඔයා කොහෙද?
ඔයාගේ කඩේ?
ජි හුන් කිව්වා එයා එහෙ යනවා කියලා. එයා දැන් ඉන්නවද?
ඔව්, ඔහු...
දැන් මැකෙයොලි ටිකක් පැක් කරනවා.
ඔව්. අපි ඇති තරම් ඇති බවට වග බලා ගන්නෙමු.
හරි. බායි.
බෝතල් 12ක් ඇති නේද?
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට තව හයක් පැක් කරන්න ඕන. මට ප්ලාස්ටික් බෑගයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මින් ජුන්ග් ගෙදර නේද?
ඇයට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මම ඇයගෙන් අහන්නද?
ඇය නිදි.
- ඇය අවදි වෙන්නේ නැහැ.
- දැනටමත්?
ඔව්.
මගේ ජුන්ග්!
මගේ ජුන්ග්.
(මිනියන් ඕ ජි හුන්)
හේයි, මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔබට හැන්ගෝවර් කෑම ටිකක් ගන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා නිදිද?
ඔයා මැරිලාද?
මැරුණු කෙනෙක් වගේ නිදාගන්නවද?
එයා කිව්වා මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න ඕන කියලා.
ජින් මූක් එහෙම කිව්වා.
මැරුණු කෙනෙක් වගේ නිදාගන්නවද?
(Kang Jin Mook)
හේයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
ඔයා ගෙදරද?
ඔව්. මින් ජුන්ග් කොහෙද?
ඇය දැන් ගෙදරද?
ඇය ගෙදර ආවා.
ඇය දැන් ගෙදර.
ඒක හොඳයි.
මම දැන් ඔයා ඉන්න තැනට යන්න හිටියේ.
මට මින් ජුන්ග්ට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
එපා.
ඇය මට කිව්වා ඇයව අවදි කරන්න එපා කියලා.
ඇය නිදාගන්න යනවා කිව්වා.
මෙහෙට එන්න. ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
එන්න මස් ටිකක් කන්න.
කොහොමත් මින් ජුන්ග්ටත් රාත්‍රී ආහාරය ගන්නම වෙනවා.
මම යන්න කලින් ඇය නිදාගෙන ඉන්නවා දැක්කා.
ඇය ඇත්තටම තද නින්දක හිටියා.
මැරුණු කෙනෙක් වගේද?
හරි. ඔව්.
මැරුණු කෙනෙක් වගේ.
එන්න, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
හරි හරී?
ඔයා ආවම අපි හරක් මස් ග්‍රිල් කරන්නම්.
මොකක්ද? ඒක ඔයාගෙද?
ඔයා එනවා නේද? ඩොං සික්.
මිනීමැරුමකට සැකකරුවෙකුට චෝදනා එල්ල කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද...
ශරීරය අතුරුදහන් වී ඇත්තේ කොහේද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔහු නිදොස් කොට නිදහස් වූ පසු...
නීති විරෝධී ලෙස ලබාගත් සාක්ෂි නිසා, එච්චරයි.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 13 වන වගන්තිය, 1 වන වගන්තිය.
කිසිදු පුරවැසියෙකු ද්විත්ව අනතුරකට ලක් නොකළ යුතුය.
කෙනෙකු නිර්දෝෂී යැයි විනිශ්චය කළ පසු,
ප්‍රබල සාක්ෂි හමු වුවද, නැවත නඩු පැවරිය නොහැක.
වින්දිතයන්ගේ පවුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පැරදුණු අය...
ඔවුන්ගේ දියණියන් හෝ සහෝදරියන්.
ඇයි එයාලට ඒ මිනීමරුවා පේන්න ඕන...
අනුකම්පාව ලැබීමට පමණක් ගොදුරක් බවට පත් කරනවාද?
ජු සියොන්! මගේ දුවව ආපහු දෙන්න!
මිස්ටර් බෑන්ග්.
මගේ බාල දුව, ජු සියොන්.
මගේ පෙම්වතිය තාම ගෙදර ආවේ නැහැ. මට ඇය එනකම් ඉන්න වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ! පැටියෝ!
පළමු වතාව තමයි අමාරුම.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
මම දැන් දුවගෙන ගිහින් බලන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ ඒ මගේ අම්මාද කියලා...
හඳුනා නොගත් මළ සිරුරක් හමු වූ බව මට ඇසෙන සෑම විටම.
මිනිස්සු "ඒ ගෑණි..." කිව්වත්
"ඇගේ සැමියාව පාහේ මරා දමා වෙනත් පිරිමියෙකු සමඟ පලා ගියා",
ඔබත් එය ලබා ගැනීමට පුරුදු වන්න.
ඔයා හිතන්නේ මට මිනිස්සු කොඳුරන විදිහට පුරුදු නෑ කියලද...
ඇය අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකුගේ ගොදුරක් කියලා?
ඇය ආපහු එන දවස වෙනකම් මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
අපි ස්ථිර සාක්ෂියක් සම්පාදනය කරමුද?
ඒක නීති විරෝධී වුණත් මට කමක් නැහැ. මම ඒකට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
නමුත් මම අසමත් වුවහොත්...
මමම එයාව මරනවා.
(මන්යාං සුපිරි වෙළඳසැල)
ඒක නියම කෑමක්. බායි යාලුවනේ.
මගේ ජුන්ග්...
(2020 නොවැම්බර් 4, අද දිනය)
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් ඔබෙන් ඒ දේම අහන්න ඕනේ.
ඔෆිසර් ලී, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා දැන් මස් කඩෙන් අතුරුදහන් වුණා.
- අපි වෙන් වෙලා හොයමු.
- හරි.
ඔයා ගෙදර හිටියෙත් නෑ.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. කරුණාකර යන්න...
ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කළා.
ඊට පස්සේ එයා මට කිව්වා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
WHO?
(Kang Jin Mook)
එයා කිව්වා මේක තමයි ඔයාට යන්න තියෙන එකම තැන කියලා.
(කිම් යොං හී, 63)
එයා මට කිව්වා ඔයා හොඳ පුතෙක් කියලා.
ඒක මහ විකාරයක්.
මම දන්නවා.
මම දැන් යමක් දුටු නිසා මම දන්නවා.
ඔබේ මුහුණ.
ඇය තවමත් හුස්ම ගන්නවා කියලා ඔයාට තේරෙනකොට,
ඔයාට සහනයක්ද කලකිරීමක්ද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාව තේරුම් ගන්න නිසා කියන්නේ.
සමහර අය ජීවත්ව සිටීම නිසාම බරක් වෙනවා.
කතා කරලා ඉවර නම්, කරුණාකරලා යන්න.
මම පැය තුනකින් ආපහු එන්නම්.
කන්ග් මින් ජුන්ග් අතුරුදහන් වූ දිනයේ සිට යමක් සිහිපත් වූ බව ඔහු පවසයි.
කන්ග් ජින් මූක් කියනවා එයාට අපිව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
ඉතින් ඔයා එයා අතුරුදහන් වුණු දවසේ මොකද වුණේ කියලා බැලුවද?
හොඳයි,
අපි ඉක්මනින් මින් ජුන්ග්ව සොයා ගත යුතුයි.
ඇය මට පණිවිඩයක් එව්වා. ඒ කියන්නේ ඇය ජීවතුන් අතර.
හරිද?
(ජි හුන් මින් ජුන්ග් ගැන ඇහුවා, ඉතින් මම එයාට කිව්වා එයා නිදි කියලා.)
ඉතින් ඔබට මතක කුමක්ද?
ඩොං සික්, ඔයා දැනගන්න ඕන...
මට කාවවත් සැක කරන්න ඕන නෑ.
මට මින් ජුන්ග්ව හොයාගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඉතින් මම හැම පොඩි විස්තරයක්ම දෙන්න ඕනේ නේද?
ඉතින් ඇය මස් කඩේ හිටියේ නැද්ද?
කොපමණ කාලයකට ද?
පැයක් විතර.
යූ ජේ යී.
ජේ යී එතන හිටියේ නැහැ.
මම බුසාන් වලට ගියොත්
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයිද?
(මන්යාං මස් කඩය)
මන්යාං.
මොනතරම් රසවත් තැනක්ද?
ඔයා හැම නමක්ම කිව්වම,
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබ හරි.
එක එක නම් එකින් එක මතු වෙනවා.
මම හිතන්නේ දැන් යූ ජේ යිගේ වාරයයි.
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතු පුද්ගලයා.
කවුද කාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
හේයි.
ඒක විහිළුවක් වගේ. තේරුණාද?
මම තමයි ආරක්ෂා කරන්නේ...
මේ මෝඩයා.
- බාර්ලි තේ ද?
- ඉරිඟු තේ.
තාමත් හරිම රස්නෙයි.
පානය කිරීමට පෙර එය සිසිල් කරන්න.
ඔයාට මයිසෝෆෝබියාව තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මෙහි කෝපි පරණයි, අපිරිසිදුයි.
ඉතින් මට ඔබට කිසිවක් ඉදිරිපත් කළ නොහැක.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මට විශ්වාසයි ඔයා උදේ පාන්දර මස් ගන්න මෙහෙට ආවේ නෑ කියලා.
එය කුමක් ද?
ඔක්තෝබර් 23 වන දින,
රාත්‍රී 9:50 සිට රාත්‍රී 10:50 දක්වා,
ඔයා කොහෙද හිටියේ, මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔක්තෝබර් 23.
මින් ජුන්ග් අතුරුදහන් වූ දිනය එයයි.
මම හිතන්නේ මම මස් කපමින්, ග්‍රිල් කරමින් හෝ කමින් සිටියා...
මන්යැං උපපොළේ සහ මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් සමඟ.
- ඔයාට ඒක විශ්වාසද?
- ඇත්තෙන්ම මම...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම ටික වේලාවකට ගියා.
මම කළා නේද?
ඔයා ගියා කියලා මට කියන්න බෑ.
මමත් නැවතුනා කියලා ඔයාට කියන්න බෑ.
මොකද මම උඩ තට්ටුවේ නිදාගෙන හිටියා.
ආහ්, එන්න.
- දෙයියනේ.
- දැන් ගෙදර යන්න.
- උඩ තට්ටුවේද?
- මම අට්ටාලයේ ජීවත් වෙන්නේ.
එයාලා කණ්ඩායම් වශයෙන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තම, මම සමහර වෙලාවට නිදාගන්න උඩ තට්ටුවට යනවා.
මම මෙහි නොමැති විට ඔවුන්ට තමන්ටම සේවය කර ගත නොහැකි බවක් නොවේ.
මම උදේ පොළට ගිය නිසා එදා රෑ මට මහන්සියි.
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අතුරුදහන් වීම අමුතුයි කියලා කවුරුහරි කියනවද?
WHO?
- මට ඔයාට කියන්න බෑ...
- කන්ග් ජින් මූක්.
මිස්ටර් කෑන්ග් ද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා තමයි කියලා?
මොකද...
ඔහු තම දියණිය අහිමි වූ පියෙක්.
- ජි හුන්, කොහොමද ඔයාට...?
- ජේ යී.
ඩොං-සික්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
ජියොන්ග් ජේ.
ඔහු භාර වුණා.
පිස්සු කොල්ලා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔතනින් එළියට එන්න. එළියට එන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාට එළියට යන්න දෙන්න!
එයා ස්වේච්ඡාවෙන් ඇතුලට ගියා. ඉතින් මම කොහොමද එයාව එළියට දාන්නේ?
- පොඩි...
- සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට මේක පොලිස් ස්ථානයේදී කරන්න බෑ.
මේකට එයාව හිර කරන්න බෑ.
කරුණාකර සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
අපි සාධාරණ වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
කොස්තාපල් ඕවත් හිර කළා.
මම කියන දේ අහන්න. ඒ කොල්ලයි මගේ පුතායි දෙන්නම එක වගේ නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙ සාධාරණත්වය වැඩක් නෑ. ඒ දෙන්න වෙනස් දෙන්නෙක්.
ඒවා සමාන වන්නේ කෙසේද?
මට සමාවෙන්න?
මගේ පුතා...
කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එයා කවදාවත් කෙනෙක්ව මරන්නේ නැහැ.
එයා හරිම මෘදුයි, එයාට කෘමියෙක්වත් මරන්න බෑ.
මට පුළුවන්.
මට මුවෙක් මරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ජියොන්ග් ජේ?
ඒ ඇති.
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා ගෙදර යන්න.
ඉතින් මට නිදාගන්න පුළුවන්.
නිදාගන්නවාද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
ජියොන්ග් ජේ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම වැරදිකරුවෙක්, ඒ නිසා මම කළ දේට මම වන්දි ගෙවනවා.
වරදකරුද? කුමක් ගැනද?
මොකක්ද? එයා කිසිම දේකට වැරදිකාරයෙක් නෙවෙයි.
එයා විහිළුවක් විතරයි. ඒක විහිළුවක්.
මම වැරදිකරුවෙක්.
ඒ රාත්‍රියේ ඇයව මුණගැහුණු අවසාන පුද්ගලයා වීම ගැන මම වරදකරුවෙක්.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද?
ඒ කියන්නේ මම ඇයට යමක් කළා කියන එක බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා.
ඒක අවාසනාවක් විතරයි.
ඇයව මුණගැහෙන අන්තිම පුද්ගලයා වීම නිසා ඔබ මිනීමරුවා වෙන්නේ නැහැ.
ජි හුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මිනීමරුවා නොවේ නම්,
ඔහුව හිර කරන්න වුණේ ඇයි?
ඔහු මිනීමරුවා වෙන්න බැහැ.
කවුරුහරි අපිට ඔත්තුවක් දුන්නා...
ජි හුන්ගේ වීඩියෝව පමණක් එහි ඇත.
හරි. ඒ ආයෙත් ඔයා.
ඔයා එයාට මේක කරන්න ඒත්තු ගැන්නුවා.
- අම්මේ!
- මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔහු තේරීම කළ බව පෙනේ.
ජියොන්ග් ජේ ඒ වගේ දෙයක් කරන කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
දෝ හේ වොන් මහත්මිය!
ඒක කපලා ගෙදර යන්න.
කරුණාකර යන්න.
අපි ඉක්මන් හා නිවැරදි පරීක්ෂණයකින් මේ සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ඕ, ඩොං සික්.
මගේ මිතුරා.
ඔයා බලන්න ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හොඳයි, ස්තූතියි, පන්ක්.
ඔයා කවදාවත් ඇමරිකාවට ගිහින් නෑ. ඉංග්‍රීසිද? මගේ කකුලද?
ඔයා කලින් දැනගෙන හිටියා නම් ඇයි එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
මගේ භාෂාවට අමුතු ඉංග්‍රීසි මිශ්‍ර කිරීම හරිම වෙහෙසකරයි.
- ටිකකින් එළියට එන්න.
- කොහෙද එළියට එන්න?
ඇයි ඔයා ඔච්චර විශ්වාසයෙන් කතා කරන්නේ?
මම මිනීමරුවා නම්?
ඔයා එහෙම නෑ.
- ඇත්තටම?
- නෑ. ඔයා එහෙම නෑ.
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා ජින් මූක්ට මින් ජුන්ග්ගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා කියලා.
අවසානයේ සිද්ධිය සැබෑ නඩුවක් බවට පත් විය,
ඒ වගේම මම තමයි එයාට අන්තිමට මුණගැහුනේ. හේයි මචං.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
"තාත්තේ... කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න."
මම ඒ කෙටි පණිවිඩය ඔහුට යැව්වා.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ...
ඔහුට මින් ජුන්ග්ගෙන් තවත් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
හේයි, ඩොං සික්. ඔයා මෙහෙ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? එයා ඔයාව හොයනවා.
ඩොං සික්, මින් ජුන්ග් මට තවත් පණිවිඩයක් එව්වා.
මෙවර ඇය පැවසුවේ කුමක්ද?
"තාත්තේ, රිදෙනවා. කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න."
ඔයා ෆෝන් එක ගන්නෙත් නෑ.
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ රැඳවුම් කුටියේදී.
රැඳවුම් කුටිය? ඔයා ජියොන්ග් ජේව බලන්නද එතන හිටියේ?
ඔව්.
ඔව්, ඔබ යවන්නාගේ ස්ථානය සොයා ගත්තාද?
මුන්ජු ඇළේ මුඛය?
මුන්ජු ඇළේ මුඛය? ඒක බට ගස් කෙතක් විතරයි.
බට කෙත? ඇයි?
දෙවන ඒකකය පැමිණෙමින් තිබේ.
- ආරක්ෂක දර්ශන ඉල්ලනවා.
- එතන කැමරා නැහැ.
ඔයාට පේන්නේ බට ගස් සහ ඇළ විතරයි නේද?
ඔයා හරි. ඒ අවට කවුරුත් නෑ.
පාරේ ඉඳන් කොච්චර ඇතුලට යන්නද අපි හොයන්න ඕන?
හැම දෙයක්ම. මුළු ප්‍රදේශයම සොයන්න.
- මුළු ප්‍රදේශයම?
- මන්යාන්ග්-යුප් පුරාම.
වැලි කැටයක් දක්වා සෑම තැනකම සොයන්න.
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා මෙතන ඉන්න.
මම හැම දෙයක්ම හොයලා බලන්නම්.
ප්‍රධානියා, ඔබට උපපොළේ හැමෝම රැස් කරන්න පුළුවන්ද?
මිනිසුන්ට තම නිවාස පරීක්ෂා කිරීමට අපහසු විය හැකිය,
එබැවින් කරුණාකර ඔවුන්ගෙන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඔෆිසර් ලී, ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්, ඔයාට එයාව ඇහුණා නේද?
ජින් මූක්, ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හැම ගෙයක්ම ගලවලා දාන්නම්...
මාන්යාන්ග්-යුප් හි වහලයේ සිට බිම් මහල දක්වා...
මින් ජුන්ග්ගේ නඩුවට සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක් සොයා ගැනීමට. හරිද?
(සිම්ජු කන්ද මංපෙත් සිතියම)
(ෂිම්ජු පන්සල)
ඒක හරිම දීප්තිමත්, ජේ යී.
ඇයි ඔයා ඒක එතන හැංගුවේ? ඔයාට ඒක මට දෙන්න තිබුණා.
ඔබ එය ඔබේ මේස ලාච්චුවේ ගැඹුරට තැබුවා.
ඔයා ඒක හොඳට ලෑලි සහ කුණු අතර හැංගුවා,
ඉතින් මට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මම මේ ගැන කොච්චර හිතුවත් වැඩක් නෑ,
බය නැති එකම කෙනා...
එකම කාමරය තුළ එවැනි පණිවිඩයක් යැවීම යනු...
ඔයා, ඩොං සික්.
මට ස්තූතියි,
ඔයාව ඒ කෙටි පණිවිඩය එවපු සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවෙන් අයින් කරලා නේද?
- මට ඒක ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද?
- නෑ.
ජේ යී, ඔයා මට බය නැද්ද?
මා ළඟ මින් ජුන්ග්ගේ දුරකථනය තිබුණා.
මට ඇයව මරන්න තිබුණා.
ඔයා පිස්සු හැදිලා, එච්චරයි.
ඔබ ඔබටම සීමා කරගත් දුක යම් අවස්ථාවක දී පිරී ඉතිරී ගියේය,
ඉතින් ඔයා පිස්සු වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
හරිද?
ඔයා පිස්සු මිනිහෙක් වගේ පිස්සු වැටිලා ඉන්න නිසා,
ඔයා මට කියනවද...
කවුද ඔයාව පිස්සු වට්ටන්නේ...
මින් ජුන්ග්ව මැරුවාද?
ඒ කන්ග් ජින් මූක් ද?
ඔව්.
ඒ වගේම එයා තමයි...
ඔයාගේ නංගිට කවුද එහෙම කළේ?
- ඔව්.
- එහෙනම් මගේ අම්මා ගැන මොකද?
මම හිතන්නේ ඒ එයා.
ජේ යී, මට ෆෝන් එක දෙන්න.
- නෑ.
- මම කරගන්නම්. මට දෙන්න.
- නෑ, මටත් මේක කරන්න ඕන.
- ජේ යි!
ඔයා ඔයාගේම දෑතින් ඔයාගේ නංගිව හොයාගන්න හදනවා.
මට මගේම දෑතින් මගේ අම්මව හොයාගන්න ඕන.
එපා. එහෙම කරන්න එපා!
ජේ යී.
- ඔයාට තුවාල වෙයි.
- මට තුවාල වෙයි.
ඔබ සියලු කැපකිරීම් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා දැනටමත් අවුල් වෙලා.
අවුරුදු 10ක් ගතවෙලා.
මට ඒ මස් කඩේ ඉඳගෙන ඉඳලා එපා වෙලා. මම ඉවරයි.
මම... මට රිදෙන්න ඕන.
මට යමක් අවශ්‍ය නම් මම මිල ගෙවිය යුතුයි.
- මම හොඳින්.
- මම හොඳින් නැහැ.
මට මේක හරියන්නේ නෑ.
ඒක පිළිගන්න. ඔයා පිළිගන්න ඕනේ.
ජේ යී.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි.
දැන් ආපසු හැරීමක් නැහැ.
මම කන්ග් ජින් මූක්ට තවත් කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා...
මම මෙහෙට එන්න කලින්.
ආයුබෝවන් තාත්තේ.
මම දැන් එළියට එනවා.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
(ඕ ජි හ්වා)
හේයි, ජි හ්වා.
මම හොඳින්.
කොහෙද?
සිම්ජු කන්දේ සිම්ජු දේවාලය?
හරි.
ඒ තැන?
යූ ජේ යී, අවුරුදු 28, ඉහළම අධ්‍යාපන මට්ටම, උසස් පාසල.
ඇය ලස්සනයි.
ඇය තමන්ගේම ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යනවා. මස් කඩය.
ඇය හරිම දක්ෂයි.
මේ කාන්තාව කවුද කියලා සියලුම වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරු දන්නවා.
නාඳුනන මළ සිරුරක් හමු වූ සෑම විටම ඇය පෙනී සිටියි.
ඇය නඩු පවරන්නා සහ භාර රහස් පරීක්ෂකවරයා හමුවීමට යයි...
සෑම වසරකම නිවාඩු කාලය තුළ සහ ආයුබෝවන් කීමට දර්ශනයක් නිර්මාණය කරයි.
බොහෝ අය අවුරුදු 10 ක් තිස්සේ අතුරුදහන් වූ තම මව සොයන්නේ නැත.
ඇය හරිම ආදරණීය දුවෙක්.
ඇය ඒ වගේ කාන්තාවක් නම්, මම මේකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
මොකක්ද හොඳ...
ඔබේ පවුල ගැන, අවසානයේ බරක් බවට පත්වන්නේ කවුද?
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ අදහස බලෙන් පටවන්න හදන්නේ?
මොකද මගේ පරීක්ෂණයෙන් මට අමුතු දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
එමනිසා, මෙම පරීක්ෂණය පෞද්ගලික හේතූන් මත සිදු කරන ලද්දක්ද?
මම කැමතියි... විතරක් තියෙන සරල සම්බන්ධතා වලට.
මට දිය යුතු දේ දීම සහ මට ගත යුතු දේ ගැනීම.
වින්දිතයාගේ පියාට තවත් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා වගේ.
"ආයුබෝවන් තාත්තේ. මම දැන් එළියට එනවා." දෙයියනේ.
ඒක කොහෙන්ද එව්වේ?
ඒක ආදරයක් නෙවෙයි. ඇය සැකකාරියක්.
මෙතනම.
(සිම්ජු දේවාලය සඳහා වූ පුවරුව අසල අතුරුදහන් වී ඇති බවට අනුමාන කෙරේ)
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, ඔයා මෙහෙ.
- නියම වැඩක් සර්.
- හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙ.
(සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්පත් කර ගැනීමේ වරෙන්තුව)
ඔෆිසර් ලී කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඔහු බට ක්ෂේත්‍රයේ සෙවීමක් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
මිස් යූගේ ගෙදර සෝදිසි කරන්න වරෙන්තුවක් ලැබුණු වෙලාවේ එයා එතනද?
බය වෙන්න එපා. මේ පාර මම ඔයාට බිත්තර දාන්නේ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මේ පාර අසාධාරණයක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
පළමු පණිවිඩය යවන ලද්දේ කඩයෙන්.
ඒ වගේම මගේ අම්මා අතුරුදහන් වූ තැනින් තවත් කෙනෙක් එවලා තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට මගේ තැන හොයන්න ඕන වෙයි කියලා.
ඔයාට පිපාසයි නේද? මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
හොඳයි, ස්තූතියි, ජේ යී.
හේයි, ඒක ගත්තොත් අපිට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- ඒ ගැන හිතන්න.
එයාලට මොනවා හරි හම්බුනොත්, අපිට වතුර බොන්න අමාරු වෙයි.
ඔවුන්ට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
නිලධාරීන් මේ ස්ථානයට බොහෝ වාරයක් ගොස් ඇත...
මැක්ගෙයොලි බොන්න. ඉතින් මේක විහිළුවක්.
- එයාලට යමක් හොයාගන්න පුළුවන්.
- හරි.
- පරීක්ෂක හැන්.
- ඇය අතුරුදහන් වූ දිනය,
ඔයා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තම...
මට ආරංචි වුනා මිස් යූ ඒ රෑ අතුරුදහන් වුනා කියලා.
- මොකක්ද?
- ඔහු හරි. ඇය එහෙම කළා.
ඇය මහන්සියි, ඒ නිසා ඇය නිදා ගැනීමට උඩුමහලට ගියාය.
එයා හැමදාම එහෙම කරනවා, ඉතින් මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම වැරැද්ද?
ඔයා ඇයව සැක කරනවද?
ඇයව සැක කරන එක වැරදිද?
ඇය අපිට පවුලක්.
ඔයා ඔයාගේ පවුල ගැන සැක කරන්න ඕන නෑ.
කොස්තාපල් ඔහ්, ඔයා රස්සාවෙන් අස් වෙන්න ඕනේ...
සහ ඇගේ පවුලේ අය වෙන්න.
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- හේයි, නවත්තන්න.
ඔයා කොහොමද ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්ට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
සන්සුන් වෙන්න.
පරීක්ෂක හැන්, මේක ඔයාට සැක සහිතයි වගේ පේන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇය මිනීමරුවා විය නොහැක.
ඔයා ඇයව සැක කරන එක විහිළුවක් කියලා මම හිතනවා.
ඇයි ඔයා ඩොං සික්ව සැක කරන්නේ නැත්තේ?
එයා එදා රෑ 9න් පස්සේ මෙහෙ ආවා නේද?
ඔෆිසර් ලී එහෙම කළාද?
එයා මෙහෙ එන්නෙ නෑ කිව්වා.
ඊට පස්සේ අපි හරක් මස් කනවා කිව්වම එයා ආවා.
- පරීක්ෂක හැන්.
- මොකක්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම අද නිවාඩුවක් ගන්නවා. මම ප්‍රධානියාට කියන්නම්.
පරීක්ෂක හැන්.
ඔව්.
අංශ ප්‍රධානී ක්වාක්.
පරීක්ෂක හැන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මගේ තාත්තට වැඩ කරනවා නේද?
හොඳයි, හැම පොලිස් නිලධාරියෙක්ම වැඩ කරන්නේ ඔයාගේ තාත්තට නේද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ, ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්?
හරි, නමුත් ඒක පිරිසිදු කරන්න, එතකොට ඔයාට එයාට ඒක පිරිසිදු කරන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
(Kwak Oh Seob - Munju පොලිස් ස්ථානය)
ඔයාගේ පුතා තාමත් මොනවා හරි හොයනවද?
ඔහු අපරාධකරු ලුහුබඳිනවාද?
මගේ පුතාද ඔයා මෙහෙට කඩා වැදුනේ?
හොඳයි, මට ඒක නැහැ කියලා කියන්න බැහැ.
ඔයාගේ පුතා වගේ...
අත්හැරලා නැහැ.
කවුන්සිල කාන්තාව ඩෝගේ පුතා...
ස්වේච්ඡාවෙන් රැඳවුම් කුටියකට ගියේය.
මම ඒ දෙන්නවම මරන්න ඕනද?
ඔය දෙන්නා දේවල් සංකීර්ණ කරනවා.
මේ නිසා ඔබට දරුවන් නොසිටිය යුතුයි.
ඔබේ සහකරු ලෙස,
මට ඒකෙන් අපහසුතාවයක් දැනෙයි නේද?
මගේ සහකරු? කවුද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුද කියලාද? ඒ අපි.
අපි අවුරුදු 20 කට පෙර සිට හවුල්කරුවන් වී සිටිමු.
මම ඔයාට කිව්වා මට එක දෙයක් විතරයි ඕනේ කියලා.
ඔයා නිතරම අමතක කරනවා වගේ පේන නිසා මම ආයෙත් කියන්නම්.
මුන්ජු අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්වල පසුබිම නොවිය යුතුයි.
මුන්ජු ජනතාවට නැවත සංවර්ධනය කිරීම, මහල් නිවාස, මතක් කර දිය යුතුයි.
අවසර පත්‍ර සහ ඉදිකිරීම්.
මුන්ජු මිනිසුන්ට මතක් කර දිය යුත්තේ මේවාය.
ඉතින් ඇයි...
මිනිස්සු ඔච්චර උනන්දුද...
මිය ගොස් ඇති ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් ලැබුණු කෙටි පණිවිඩවල?
පොලිසියෙන් බඩගාගෙන එන්නේ ඇයි...
දැන් මන්යාන්ග්-යුප් වල හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම හොයනවද?
එයාලා ගෙයින් ගෙට යනවා...
ඒ වගේම ඒකෙන් ලොකු කලබලයක් ඇති කරනවා!
ඒක මට ඇතුලට එන්න ඇතිද නැද්ද?
සභාපති ලී.
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්.
මුන්ජු හැම විටම මිනිසුන්ට වචනය මතක් කර දෙනු ඇත.
හරිද.
ඔයා පස්ස පැත්තෙ ඉඳගෙන මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
ටැගය ඉවත් කිරීම කළ නොහැක්කකි.
ඉතින් අපි දේවල් පිළිවෙලට තබමු.
මේ වෙලාවේ එයා මොනවද කරන්නේ?
මිනිස්සු කතා කරන්නේ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් ගැන...
මොකද මිනීමරුවා තවමත් නිදැල්ලේ.
ඒ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
දැන් ඔයා එයාව අල්ලන්නද හදන්නේ?
බං ජු සියොන්, ලී යූ යොන් සහ අනෙක් සියල්ලන් මරා දැමූ තැනැත්තා.
ඔයා එයාව අල්ලගන්නද හදන්නේ?
මේ මිනිහා පිස්සු වැටිලා.
ඉතින් මිනීමරුවා කවුද?
ඒක ඔයාට වැදගත්ද?
අපට අවශ්‍ය වන්නේ නඩුව විසඳීම පමණයි.
සෑම දෙපාර්තමේන්තුවක්ම තමන්ගේම කාර්යාලවල වීඩියෝ කළමනාකරණය කරයි.
නමුත් ශාලා ඇතුළත් කර නැති නිසා අපි එම වීඩියෝ කළමනාකරණය කරමු.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව අමාරුවේ දාන්න නෙවෙයි.
අංශ ප්‍රධානී ක්වාක් ඔබට පැවසූ පරිදි,
මට කියන්න, මේක අමතක කරලා දාන්න.
මේකට චීෆ් නැම්ට කරදරයක් වෙන එකක් නෑ නේද?
ඔහුට විශ්‍රාම යාමට තවත් වසරක් පමණක් ඉතිරිව ඇත.
එයාට කරදරයක් වෙන එකක් නෑ.
කවදාවත් නැහැ.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
බලන්න. අර ආරක්ෂක කැමරාවෙන් වීඩියෝ...
මකා දැමූ ඒවා පමණයි...
රාත්‍රියේ ප්‍රධානී නාම් නතර විය.
බලන්න?
මෙතන.
ඉන්න.
ඔහු මේ වීඩියෝව බැලුවේ ඇයි?
(කැමරා 14: 25-28, පාර 210, Kyopyung, Manyang-eup)
එතන ආරක්ෂක කැමරාවක් තියෙනවා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
කැමරාව සවිකර ඇති උපයෝගිතා කණුව පෞද්ගලික ඉඩමක පිහිටා ඇත.
ඉතින් ඒක ටික කාලෙකට ප්‍රශ්නයක් වුණා.
තාක්ෂණිකව, අපි මේ කැමරාව කළමනාකරණය කළ යුතු නැහැ.
කැමරාව තාමත් වැඩ කරනවද? ඉන්න.
මේ මොකක්ද? මේක හිස් ඇයි?
මෙම උපයෝගිතා කණුව පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
(මන්යං 2-රි)
(මන්යාං සුපිරි වෙළඳසැල)
මෙයාලා මේක හොයාගත්තේ කොහොමද?
මට මේක අවුරුදු ගානක් හොයාගන්න බැරි උනා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඒගොල්ලෝ පොලිස් නිලධාරීන්.
ජේ යී.
මිස්ටර් කන්ග්.
මට සමාවෙන්න, ජේ යී.
මගේ ජුන්ග්...
ඔයාට ගොඩක් කරදර ඇති කළා.
නෑ, කමක් නෑ.
මම උදව් කරන්න ආවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? ඔක්කොම හරි.
ඩොං සික් කිව්වා එයා එනවා කියලා.
- එයා එහෙම කළාද?
- ඔව්.
අපට එය තනිවම කළ හැකිය.
කමක් නැහැ.
හොඳයි.
- ගිහින්
එන්නම්.
මුන්ජු ඇළේ මුඛය දක්වා මීටර් 50 ක් පහළින් පිහිටි බට වගාව,
පඩිපෙළ අසල.
ජේ යී, කරුණාකරලා ඔයාගෙ අම්මව එළියට දාන්න.
("මුන්ජු පොලිස් අධිකාරි ප්‍රකාශ කරයි...")
("අතුරුදහන් වූ විද්‍යාල ශිෂ්‍ය නඩුව වසා ඇත")
ඔයා රෑට ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන පුරුද්දක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඒක කලින් දැකලා තියෙනවද. ඇයි ඔයා ඒක දිහා එහෙම බලාගෙන ඉන්නේ?
- ඇයි ඔයා ඒක ඉවත් කළේ නැත්තේ?
- ඇයි මම ඒක ඉවත් කරන්න ඕනේ?
ඔබ එය දකින සෑම අවස්ථාවකම එය ඔබට මතක් කර දෙනු ඇත.
ඔයා කතා කරන්නේ මිනීමැරුමකට කුසලානයක් ගැනද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් ගැනද?
මම මරපු, කපපු, දාන දේවල් දිහා බලාගෙන හිටියා...
වසර 20ක් පුරාවට විකාර තෘප්තිය ලබා ගැනීමට.
ඒකද ඔයා කියන්න හදන්නේ?
මම මුලින්ම මේ ගෙදර මිදුලට ඇතුළු වූ විට මට සිතුනේ එයයි.
ඊට පස්සේ මට හිතුනා ඒක මොහොතකට එහෙම වෙන එකක් නෑ කියලා.
නමුත් මට දැන් විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම නිසැකවම දන්නා එක දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මින් ජුන්ග්ගෙ ඇඟිලි මෙතනට දැම්මේ?
මෙම අනුවාදය තරමක් නිර්මාණශීලීයි.
ප්‍රධාන නාම් සං බායි.
විශ්‍රාම යාමට වසරක් පමණක් ඉතිරිව ඇති මිනිසෙකුට...
මැන්යැං සුපිරි වෙළඳසැලේ පිවිසුමේ ආරක්ෂක දර්ශන ඉවත් කරන්න,
අතුරුදහන් වූ දිනයේ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ නිවස?
ආරක්ෂක කැමරාව ක්‍රියා කරන බව කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැතැයි මට ආරංචි විය.
හොඳයි, මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම සෙවූ කෙනෙක්...
ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන වයෝවෘද්ධ මිනිසෙකු සොයා ගැනීමට...
දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඔහු හිතන්න ඇති ඒ සිද්ධිය වටේ කැමරා තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඔහු එකක් ඇති බව වටහා ගත් විට,
එයා කොච්චර පුදුම වෙන්න ඇද්ද? නෑ.
එය පුදුමයට කරුණක් වන්නේ ඇයි?
ගෙට ඇතුළු වූ පුද්ගලයා.
ගෙදරින් එළියට ආපු කෙනා.
මොකද කවුරුහරි රූගත කළා.
ප්‍රධානී නාම් සං බේට අවදානමක් ගැනීමට සිදු වූ හේතුව...
ආරක්ෂක දර්ශන ඉවත් කිරීම සඳහා පොලිස් ස්ථානයට ඇතුළු වීම.
රූගත කර ඇත්තේ කවුද?
නම් සං බා? ඔහුට වඩා වටිනා කෙනෙක් කවුද?
ඒ මනුස්සයා මොකද කළේ...
ඒ දවසේ ඒ ස්ථානයේ?
මම ප්‍රධානී නම් සං බේව අත්අඩංගුවට ගන්නයි යන්නේ.
ඇයි ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ? ඒක ඔයාට එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක රඳා පවතින්නේ මම ඒක කරකවන විදිහ අනුව.
ඉහළ නිලධාරීන්ට වැරදිකරුවෙකු අවශ්‍යයි, ඒ කවුරු වුණත්.
නිලධාරී ලී ඩොං සික්, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
නවත් වන්න.
(Yoo Jae Yi)
මම මේ කෝල් එක ගන්නම්.
ඔව්, ජේ යී.
ඩොං සික්, මම මගේ අම්මව හොයාගෙන යනවා.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- එයා කිව්වා එයා...
මුන්ජු ඇළේ මුඛයට මීටර් 50ක් පහළින් ඇති පඩිපෙළ.
මුන්ජු ඇළේ මුඛය?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හිතන්නේ ජින් මූක් එයාගේ කොණ්ඩ කටුව දාලා ගියා.
ඒක එයාලා විවාහ වුණාම මගේ තාත්තා එයාට දුන්න දෙයක්.
ඒ නිසා ඇය එය පැළඳ සිටියේ වැදගත් දිනවල පමණි.
ඒ එයා අතුරුදහන් වුණු දවසේ ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම,
තාත්තා නැති වෙලා දවස් 49කට පස්සේ.
ඒ කෙස් කටුව...
කන්ග් ජින් මූක් ඒක ගෙනාවා.
මට සවන් දෙන්න.
මේක කන්ග් ජින් මූක් මාව මරන්න අටවපු උගුලක් නම්,
ඔයා මේකෙන් එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔයා එයාව අල්ලගන්නම ඕන. කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න.
කාරණය කුමක් ද?
පැත්තකට වෙන්න.
පැත්තකට වෙන්න, තෝ!
(ප්‍රවාහයට යන්න)
මගේ ජුන්ග්.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන කළේ.
මම ඔයාට මේ ගෙදරින් යන්න දෙන්නම්.
කන්ග් ජින් මුක්,
මම ඔයාව වරෙන්තුවක් නැතුව අත්අඩංගුවට ගන්නවා...
කන්ග් මින් ජුන්ග් පැහැර ගැනීම, සිර කිරීම සහ ශාරීරික හානියක් සිදු කිරීම.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇති අතර ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවස්ථාව තිබේ.
ඔබට හබයාස් කෝපුස් ආඥාවක් ඉල්ලා සිටීමට අයිතියක් ඇත.
දැන්...
මට ඔබේ දෑත් දෙන්න.
ඔයා තනියමද ආවේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා තරුණද?
ජේ යී.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාගේ අත් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඩොං සික් මාව එව්වා.
හරිද.
ඒක හරි.
මෙතැන් සිට ඔබේ ජීවිතය...
යනු...
සම්පූර්ණයෙන්ම...
අවසන්.
(තාත්තේ, කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න. තාත්තේ, රිදෙනවා. කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න.)
(ආයුබෝවන් තාත්තේ. මම දැන් එළියට එනවා.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥